# 山葵和山葵的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/mega 和 wasabi 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-mega-and-wasabi/)

**1。Mega :**
Mega 是由 Mega Limited 提供的文件托管服务和云存储。它基本上是为基于网络的应用程序设计的，但它也为安卓、视窗手机和苹果手机提供移动应用程序。2013 年由**金·多特康姆**推出。它是使用 C++、JavaScript、Java 和 Objective-C 开发的。它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。

**2。芥末:**
芥末是一种文件托管和云存储服务，由芥末技术公司提供。它是一种对象存储服务。它于 2017 年由 Wasabi 技术公司推出。它不提供免费存储空间。它为付费用户提供无限的最大存储空间。又称**山葵热储**或**山葵热云存储**。

**Mega 和 Wasabi 的区别:**

<center>

| 非常 | 山萮菜 |
| --- | --- |
| 它由**兆丰有限公司**所有。 | 它由**山葵科技公司**所有。 |
| 它于 2013 年推出。 | 它于 2017 年推出。 |
| 它是由**金·多特康姆**开发的。 | 它是由**山葵科技有限公司**开发的。 |
| 它提供 15 GB 的免费存储空间，另外还有 35 GB 的免费试用空间。 | 它不提供免费存储空间。 |
| 它提供免费和付费两种类型的存储空间。 | 它只提供付费存储空间。 |
| 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 | 它为付费用户提供无限的最大存储空间。 |
| 它的最大存储大小为 16 TB。 | 这里的最大存储空间是无限的。 |
| 最大文件大小等于可用的云驱动器空间。 | 这里最大文件大小没有限制。 |
| 它的免费流量或带宽限制为 10 GB，付费流量或带宽限制为每月 96 TB。 | 它没有流量或带宽限制。 |
| 它支持文件版本控制。 | 它不支持文件版本控制。 |

</center>